In die EMG versterkerbaan word van die AD620 pakkie gebruik gemaak as die
differensiele versterker blok.  Die grootste oorweging wat in die guns van
die AD620 tel is baan se relatief lae koste in vergelyking met ander
instrumentasie versterker pakkies. Die spanningswins word gestel deur slegs
een eksterne weerstand. Die baan het baie goeie gelykstroom en wisselstroom
ruisspesifikasies (0,28u Vpp ruis (0.1 -10Hz). Die baan het 'n maksimum
gemenemodus verwerpingsverhouding van 110dB.Dit is heeltemal voldoende
van die meting van die EMG sein.

Vir die primere inset is 'n wins van 400 gekies om geinduseerde ruis te
beperk. Die uitsetsein word geintegreer en teruggevoer na die swewende grond
van die innstrumentele versterker. Dit verseker dat die versterker nie
versadig nie, C van die integreerbaan is so gekies dat daar 'n vinnige
hersteltepo na 'n puls is. Hierdie GS-vlak baan skuif die GS vlak van die
uitsetsein relatief tot die analoog grond in 'n poging om van GS-afsette
ontlae te raak.

Die gemiddelde waarde van die insetseinne word terruggevoer na die 
elektrode grond om sodoende die gemene modus spanning tussen die elektrodes
op die veloppervlak en die analoog grond van die EMG baan so klein as
moontlik te maak.

Die uitsetsein word gelykgerig en geintegeer om 'n varierende DC sein aan
die volgende trap in die FES stelsel te lewer.


